[신비로운 음악]
(금희) 내 운명의 짝 찾기
[펑 하는 효과음]
[차민의 웃음]
마빡에 왕 자 단 왕자와
[반짝이는 효과음]
[펑 하는 효과음]
복근에 왕 자 단 남자가 있네요
[남자의 탄성]
(금희) 인생 즐기며
여유롭게 산 남자와
[동전 잘그랑거리는 효과음]
인생 열심히 산 능력 있는 남자
[반짝이는 효과음]
둘 중 누구와 함께하고 싶나요?
전
저한테 잘하는 놈이요
[피식하는 웃음]
[웅장한 음악]
[종소리 효과음]
[반짝이는 효과음]
(재림) 맙소사
내게도 이런 만남이?
[귀여운 효과음]
[강조하는 효과음]
(도홍) '큰 남자'?
[흥미로운 음악]
어, 안 돼요!
[우아한 음악이 흘러나온다]
죄송해요
(도홍) 하, 아니, 뭔 종이길래
그렇게 몸까지 날려서 잡은 건가
궁금해서 봤는데
보면 안 되는 거였나 봐요?
'큰 남자'?
아, 아니에요, 그런 거
[피식하는 웃음]
아니, 그럼 다시 봐도 될까요?
[익살스러운 효과음]
아니요
장난이에요
부끄러워하는 모습 보니까
저도 모르게 놀리고 싶어져서
초면인데 죄송합니다
(재림) 아, 근데 이 단추 어떡하죠?
(도홍) 아, 괜찮아요, 달면 되죠
(재림) 아, 싸가지도
파릇파릇한 부자구나, 음
[비장한 음악]
[반짝이는 효과음]
(재림) 이런 남자가 세상에 있다고?
(재림) 웅장한데 귀엽다
[귀여운 효과음]
[으르렁거리는 효과음]
짐승미와 조신미가 공존한다
부조화를 조화롭게 만드는
이 경이로운 남자
'미션 파서블 보이'
[반짝이는 효과음]
어쩌면 이 남자는
신이 내린 내 소원남이 아닐까?
[성스러운 효과음]
(영배) 처음 오셨죠?
제가 안내해 드리겠습니다
[익살스러운 효과음]
아!
[재림의 옅은 웃음]
조금만 기다려 주세요
[익살스러운 음악]
영배야, 내가 할게
아니, 대표님이 누나가 남자 회원
못 받게 할 텐데?
(재림) 으음, 이젠 해도 된다셔
- 진짜?
- (재림) 응
(영배) 응
[재림의 옅은 웃음]
못 믿겠는데?
뒤통수 후드려 맞고 살았니?
(재림) 맞는다, 진짜, 해도 된다고
[으르렁거리는 효과음]
[비장한 음악]
[의미심장한 효과음]
[재림의 옅은 숨소리]
[한숨]
[강조하는 효과음]
[의미심장한 효과음]
[지지직거리는 효과음]
[으르렁거리는 효과음]
[흥미로운 음악]
(재림) 아, 대표님
(도홍) 대표...
(차민) 니가 맡으려고?
영배가 하라고 해
(재림) 아니, 저...
[작은 소리로] 왜 또
이랬다가 저랬다가 하세요?
언젠 오늘부터
정식 근무라면서요?
(도홍) 저는 이 여성분이
안내해 주셨으면 하네요
벌써 친해져 버렸거든요
[어이없는 숨소리]
[발랄한 음악]
[피식하는 웃음]
(재림) 이 사람도
[띵 하는 효과음]
날 운명이라고 느끼는 걸까?
[반짝이는 효과음]
(재림) 근데
아무리 봐도 너무 어려
꼬마 신랑 할 거야?
[아기 웃음 효과음]
(재림) 근데 또
꼬마 신랑이라기엔 또
너무 커
[물방울 터지는 효과음]
[피식하는 웃음]
왜 그렇게 보시죠?
혹시 나이가 어떻게 되세요?
올해로 서른입니다
20살인 줄 알았어요, 어머머
(재림) 아, 요즘처럼
동안이 권력인 시대에
관리 비결이 뭐예요?
(도홍) 술, 담배
하고요
[익살스러운 효과음]
근데 호르몬이 얼굴로 안 가고
다 몸으로 가나 봐요
호르몬까지, 되게 똑똑하다
하는 일이 영화 감독이라
하, 고생은 꽤 했는데
아, 영화 감독님이세요?
네
씁, 백도홍 감독이라고 합니다
백도홍 감독님?
백룡영화제에서
최연소 감독상 받으신...
아시네요?
[발랄한 음악]
[놀란 숨소리]
와, 영화에 관심 많으신가 보다
(재림) 저 완전 좋아해요!
(도홍) 아, 이번에 좀 쉬려고 하는데
- 여기가 좋다고 하더라고요
- (재림) 아, 네
근데 여기 가입하기가
되게 힘들다고 하던데
여기가 지금 초기에 리조트권 가진
회원들 대상으로 회원 가입을 받고
더 이상 추가 인원은
받지 않고 있어요
(재림) 어, 아니면
특별 가입으로 VIP 초대장이
있어야 들어올 수 있어요
그럼 전 초대장이 없으니까
무한 대기를 걸어 놔야겠네요
그, 그, 그렇죠
(도홍) 제가 기약 없는
기다림을 못 해서
다른 데 찾아봐야겠네요
(재림) 아, 잠깐만요
그 특별 가입
제가 한번 만들어 보겠습니다
[휙 하는 효과음]
[비장한 음악]
도홍 님이야말로 저의
'베리 임포턴트 펄슨'이니까요
(재림) 내 소원 종이가
너의 초대장이야
[반짝이는 효과음]
(단아) 정말 오늘부터 신재림 씨
정식 근무하게 해 줬네?
말했잖아
나 걔한테 아무 관심 없다고
잘됐다
나 그 여자 신데렐라 돼서
나가는 거 직관해 봐야지
너 자꾸 내가 일하는 데 올 거야?
(차민) 그만 좀 와
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
- 안녕하세요?
- 네
중요한 일 아니면 나중에 얘기하지?
괜찮아요, 지금 얘기하세요
[재림의 옅은 호응]
방금 온 백도홍 씨
회원 가입 좀 시켜 주세요
[흥미로운 효과음]
싫다면? 나 아무나 안 받아 줘
대기나 걸어 놔
아이, 아무나 아니에요
(재림) 엄청 유명한 영화 감독이에요
아니, 문화 소사이어티 청담헤븐에
이보다 어울리는 사람이
어디 있어요?
(단아) 나도 좋은데요? 영화 감독
근데
재림 씨 이렇게 적극적인 게
그 영화 감독
되게 마음에 들었나 봐요?
[흥미로운 음악]
[귀여운 효과음]
네
[익살스러운 효과음]
[발랄한 음악]
지금 그냥 보내면
(재림) 자다가도 울고
밥 먹다가도 울고
[염소 울음 효과음]
삼백예순날을 하염없이 울 거예요
대표님 옆에서
[염소 울음 효과음]
우리 일 얘기 좀 할게, 먼저 가
네
(단아) 저랑 허니는 대화가 잘됐으니까
가 볼게요
[익살스러운 효과음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[흥미로운 음악]
내가 왜 받아 줘야 되는데?
넌 또 왜 이러고? 어디 아파?
아까 저한테
넌 어차피 노력해도
신데렐라 못 될 거라고 했잖아요
근거 없이 무시하지 마시고
한번 해 보죠?
내가 되나, 못 되나
넌 정말
너의 속물 근성에
부끄러움이 없구나
나한테 이미 다 보여 줬다
막 가자 이건가?
부끄러워요, 저도
(재림) 저도 이렇게 우아하게 살고픈데
그래 가지곤 제 손에 주어지는 게
아무것도 없거든요
(차민) 넌 날 너무 성가시게 해
니가 하고 싶은 대로 해, 대신
나 좀...
나 좀 내버려둬
[흥미로운 음악]
혹시 지금
허락해 주시는 건가요?
[한숨 쉬며] 어
가입시켜 주는 대신
[휙 하는 효과음]
그놈 데리고 당장 사라져
[재림의 감격한 숨소리]
감사합니다
[염소 울음 효과음]
[문 닫히는 소리]
[한숨]
[귀여운 효과음]
(재림) [놀라며] 어머, 어머머, 어머
[익살스러운 효과음]
괜찮아요?
- (재림) 보통 이럴 때
- 네...
(재림) 여주인공들은
돌부리 하나 없는
바른 땅에서도 넘어지면서
딱 이 남자 품에 안겨야 되는데
내 다리는 튼튼하지
뭔 일 더 안 나나?
(차민) 가입 끝났어?
네
[우아한 음악이 흘러나온다]
대표님 마음 바뀌시기 전에
냉큼 하고 이제 가는 중입니다
[옅은 웃음]
(도홍) 특별 가입해 주셔서
감사합니다
볼일 다 보셨으면
어서 가 보세요
[흥미로운 음악]
[재림의 옅은 웃음]
[익살스러운 효과음]
왜 여기까지 따라오세요, 대표님?
야, 신재림, 너 냄새난다고 했지?
떨어져, 떨어져
(재림) 어, 어, 어!
[바람 소리 효과음]
[설레는 음악]
[재림의 옅은 숨소리]
[반짝이는 효과음]
(도홍) 재림 씨
좋은 냄새 나는데요?
(재림) 네?
왜 머리카락을 드세요
[설렌 숨소리]
'왜 머리카락을 드세요'
[자동차 문 닫는 소리]
[자동차 시동음]
(도홍) 재림 씨
머리카락 말고 이거 먹어요
덕분에 가입도 했는데
앞으로 맛있는 거
제가 다 사 드릴게요
[반짝이는 효과음]
(재림) 이건 사탕 아니고
사랑?
[반짝이는 효과음]
(금희) 그건 사탕 아니고
김칫국
[피식하는 웃음]
[기가 찬 숨소리]
그럼 이번 주 환영 파티 때 봐요
[옅은 웃음]
파티 때 봐요
[자동차 엔진음]
[끼익 하는 효과음]
(차민) 아니?
넌 파티 때 못 볼 거야
(재림) 왜요? 환영 파티일수록
엔젤 매니저가 있어야죠
사심은 사심이고
일은 일대로 하셔야지
- 내가 호구야?
- (재림) 그러니까
온 마음을 다해서 일하겠다고요
너는 일하기 전에
그 머리부터 똑바로 묶고 해
처녀귀신이야?
[음산한 효과음]
처녀귀신 될 뻔했죠
대표님 아니었으면
뭐라는 거야?
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]
[반짝이는 효과음]
[심장 박동 효과음]
(금희) 여자 보기를 돌같이 하던
프린스 차민이
[반짝이는 효과음]
이제 재림만 보면 설레하는
개복치 왕자님 다 됐어요
[음악이 뚝 끊긴다]
야, 너 빨리해
넌 파티 전에
다 채워 놔야 될 게 있어
(재림) 응?
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
여기를 다 새 그림으로 채워 놔
새로 주문 넣어서
(재림) 이 팥쥐 엄마 같은 게
아니
파티하는데 그림은 왜요?
백도홍이 뭐라고
그 사람 하나 소개하자고
파티를 해?
아, 신규 회원 들어오면
꼭 하는 전통이더만
내 마음이야
이번에 테마전도 같이 열 거야
무슨 테마전이요?
[흥미로운 효과음]
잘못된 만남
[뻐꾸기시계 소리 효과음]
네, 대표님 퍼뜩 도울게요
그래서 전 뭘 하면 되는데요?
뭘 도와, 니가 혼자 다 해야지
[흥미로운 효과음]
[흥미로운 음악]
니가 좋아서 가입시킨 사람
파티잖아
(차민) 그러니까 넌 여기 전시 존을
다 채우지 못하면
파티에 입장할 자격이 없는 거지
네?
아티스트는 내가 소개시켜 줄게
그러니까 더 쉬울 거야
(재림) 대표님, 이 예술이라는 게
그렇게 막 뚝딱 프린트하듯이
나오지 않아요, 알잖아요, 네?
[으르렁거리는 효과음]
(차민) 너, 너는 좀, 어?
그냥 하라는 대로 해, 좀
[깨갱 하는 효과음]
[우산 펼치는 소리]
(재림) 우산 쓰고
도도히 나가면 다야?
(영배) 할부 생각하면서 참아
특히 저 우산
야, 나랑 같이 저 우산 빼돌릴래?
(영배) [작은 소리로] 누나 큰일 나
그냥 우산 아니고
고 회장님
'고 회장님'?
[흥미로운 효과음]
(재림) 혹시...
[의미심장한 음악]
우리 집안 행운의 우산은
이제 니가 갖도록 해라
[휙 하는 효과음]
(남자) 운 좋은 놈이 장땡이야
감사합니다
(재림) 대대손손 잘 먹고 잘사는
재벌가의 신줏단지?
나도 한번 빌릴까?
빌려 주겠냐?
[경쾌한 음악]
[휙 하는 효과음]
허
참
[뽀득거리는 효과음]
(영배) 근데 대표님이
이렇게 빨리
회원 가입시켜 준 적 없었는데
도대체 무슨 마음이래?
재림 누나 들어온 것부터가
이상한 일이었어
[경쾌한 음악]
난 그 마음 전혀 안 궁금해
지금은 어떻게 빨리
그 전시를 준비하냐가 문제야
대표님 없을 땐 우리가 도와줄게
빨리 그 화가 컨택부터 해
- (재림) 진짜?
- (영배) 응
(재림) 와
내 인생에 이렇게
인덕 좋은 날이 오다니
다음에 내가 꼭 한번 살게
누나
공수표가 통한다고 생각해?
- 어?
- (영배) 음, 어디 보자, 어디 보자
[띵 하는 효과음]
피자, 나 피자 먹고 싶다
우리 피자 먹고 회의하자, 어때?
[흥미로운 음악]
(영배) 마르게리따, 마르게리따
마르게리따하고
내 거는 트리플 치즈 폭탄
치즈 토핑 추가해서, 오케이
[반짝이는 효과음]
(점원) 맛있게 드세요
(재림) 오, 나왔다
(국진) 아, 형
아, 사람들이랑 같이 먹어야죠
[익살스러운 효과음]
나 가면서 먹을 거야
이건 한 손으로
들고 먹을 수 있어서 편하거든
근데 이게 몇 센티야?
1인분인데 양 진짜 많다
(영배) 자
[재림의 탄성]
- 넌 안 줘
- (재림) 와
와, 맛있겠다
음
[영배의 탄성]
피자 먹다 진짜 맛있다
중생들은 정말 왜 그러냐?
생각도 없고 겁도 없어, 응?
오랜 친구도 배신 때리는 세상에
처음 본 사람이 뭐가 좋다고, 씨, 쯧
(사범) 지금 혼자 성을 내고 있는
중생이 누구인가
백팔 번뇌가
다 자기 마음에 달린 것을
[차민의 한숨]
[비장한 음악]
[옅은 한숨]
[재림의 옅은 숨소리]
[지지직거리는 효과음]
(금희) 헛것마저 보이기 시작했어요
일체유심조!
(도홍) 으아
[날카로운 효과음]
(차민) 입만 살아 가지고
(사범) '아이엠...'
'유어 티처'
아...
[익살스러운 효과음]
치
[우아한 음악이 흘러나온다]
[직원들의 말소리]
[의미심장한 효과음]
(영배) 보자, 어?
안녕하세요?
아니, 뭐, 게릴라전도 아니고
이렇게 갑자기 회의라니요?
[딘딘의 못마땅한 신음]
[딘딘의 한숨]
그 게릴라전 맞습니다
죄송한데 엄청 급해요
양도 많고요
아, 신인이니까 까라면 까라?
억울하시죠?
(재림) 이번 전시를 통해서
이름을 창공에 드날리세요
[휙 하는 효과음]
돈은 많이 드릴 수 있어요
[동전 잘그락거리는 효과음]
근데 씁, 혼자 가능하시겠어요?
'오브 콜스'
난 천재니까
- 천재
- (국진) 천재
(재림) 천재시잖아
[정자의 탄성]
[직원들의 웃음]
[흥미로운 음악]
뭐야?
왜 다들 쟤랑 같이 있어?
살면서 차라리
만나지 않았으면 좋겠는
그런 잘못된 만남 있잖아
[익살스러운 효과음]
불닭 같은 거
왜 먹고 나면 괴로운데
계속 먹잖아
잘못된 만남은 민트초코
[웃음]
아니, 그런 게 예술이야?
나는 그런 예술 못 해
아, 뭐, 예술에 답이 있나?
어, 우리 크게 고뇌하지 말자, 그냥
'저스트 두 잇'
(재림) 아이, 천재인데
다 할 수 있지 않겠어요?
[직원들의 탄성]
없었던 일로 하자고 하면
아오, 진짜
[한숨]
[휴대 전화 벨 소리]
내가 지금 집으로 갈게
나랑 마저 이야기 좀 해
(차민) 나 집 아니야
나 좀 쉬고 오려고
어디? 남양주? 아니면 교토?
니가 모르는
아주 오래된 데
[잔잔한 음악]
[통화 종료음]
[엔진 가속음]
[마우스 클릭음]
[한숨]
(재림) 아이고, 으휴
[재림의 피곤한 숨소리]
[설렌 숨소리]
[서정적인 음악]
백도홍 감독이라고 합니다
[반짝이는 효과음]
(재림) 아빠, 잘하면
나도 소원이 이루어질 것 같아
나 이런 적 처음인데
날 위해서 기도해 주는 사람이
생겨서 그런가?
[재림의 옅은 신음]
[재림의 피식하는 웃음]
[익살스러운 효과음]
미친
인형하고 교감하고 있어, 하
쟤 진짜 이상하지?
[익살스러운 효과음]
(화진) 그치, 소식아? 응?
[딸랑거리는 효과음]
(도홍) 머리카락 말고 이거 먹어요
[흥미로운 음악]
(재림) 야
그, 그걸 왜 먹어?
그게 어떤 사탕인데
그래 봤자 사탕이지
맛없더라
[아그작 하는 효과음]
(재림) 이거 그냥 사탕 아니야!
이걸 니가 왜 먹어
이 놀부 새끼야!
(화진) 뭐? 놀부 새끼?
[안타까운 신음]
너 일로 와
내가 대가리에
사탕 10개 만들어 줄게
[재림의 아파하는 신음]
- (화진) 너 일로 와
- (재림) 왜, 니가 내 사탕 먹었잖아
- 이 놀부 새끼야
- (화진) 야, 일로 와!
[경쾌한 음악]
[새 지저귀는 소리]
[반짝이는 효과음]
(재림) 조심, 조심히 꺼내 주세요
(직원들) 네
(재림) 감사합니다
[직원의 호응]
우와
시간도 없었는데
그래도 퀄 괜찮네
(영배) 오, 괜찮네
근데 왜 오늘은
시어머니 같은 대표님이 없어?
뭐, 고 회장님이라도 잃어버렸나?
오늘은 안 나오고 싶대
(재림) 응?
괜찮네
(재림) 치
대표라고 근무 태만도
아주 당당하게 하는구만
[밝은 음악]
(재림) 그렇게 말하고 안 나오면
어쩌자는 거야?
일만 잔뜩 시켜 놓고
나한테 냄새난다고 하고
너 같은 애가
뭔 신데렐라냐고 무시하고
아, 이렇게 막 대해도 돼?
난 뭐, 여자 아니야?
(차민) 뭐, 이런 여자가 다 있어?
나를 무슨 호구 대하듯이 대해
내가 그렇게 만만해?
내가 그렇게 우습냐고
(재림) 말을 너무 쉽게 해
잘 있다가 갑자기 또
빨리 사라지라고 하고
언제는 같이 있으면 재밌다며
내가 무슨 종이 인형이야?
그 변덕에 팔랑거리게?
(차민) 마음은 또 아주 팔랑팔랑 가벼워요
처음 본 남자한테 빠져 가지고
회원으로 받아 주라고 하고
지멋대로야, 아주 그냥
대표면 다야?
아주 그냥 지가 대표를 하지, 왜?
더럽고 치사해서
내가 여기 빨리 나가고 만다, 하
아, 몰라
차라리 빨리 나가, 쯧
[아기 울음 효과음]
[한숨]
[TV 속 애잔한 음악]
[TV 속 배우1의 화난 숨소리]
(화진) 어머
(TV 속 배우1) 야!
[TV 속 배우2의 놀란 신음]
- (화진) 들켰어, 들켰어
- (TV 속 배우1) 에이
나쁜 놈아, 나쁜 놈아
어머머
넌 나 죽으면 다 해 볼 수 있잖아
(재림) 어, 저게 무슨 말이야?
[기가 찬 숨소리]
(TV 속 배우2) 그럼 그때 가서
그 사람, 저 사람 만나
- (소라) 세상에, 세상에
- 뭐라고?
[화진의 옅은 신음]
(TV 속 배우2) 난 지금 아니면
못 하잖아
나
- 아...
- (화진) 쓰러지겠네
[TV 속 배우2의 힘겨운 신음]
(소라) 아유, 다 죽어 가네
어머, 어떡해
- 남은 생 여한 없이 사랑하다 갈 거야
- (재림) 바로 죽겠는데
[TV 속 격정적인 음악]
그러니까 우리 그냥
사랑하게 내버려둬!
[가족들의 놀란 신음]
- (재림) 좀 이상해
- (소라) 어, 어머
- (소라) 의사, 어우, 야
- (재림) 어머, 어떡하면 좋아
[화진과 재림의 놀란 신음]
(소라) [웃으며] 어머, 쌍으로
(화진) 역시
비혼 만만세다
아니야
(소라) 결혼도 하다 보면
좋은 결혼도 있어
어떻게 한 번에 좋겠니?
[휴대 전화 진동음]
아, 예비 처제
아, 나 거절당했어
(남훈) 아, 다이아가
거봉 사이즈여야 했나?
크기의 문제가 아닐 텐데
수진 언니 그런 거 신경 안 쓰거든요
[흥미로운 음악]
아, 그, 그럼 나 이제 어떡하지?
그걸 뭐, 나더러 어떡하라고
뭐, 아니면 아닌 거죠
[남훈의 기가 찬 숨소리]
이러기야?
이제 와서 다른 편 되면
진짜 곤란해질 거야
돈 바로 갚을래?
아, 치사하게 진짜
[문소리]
언니
다녀왔습니다
- (소라) 어서 와
- 그러니까
언니가 좋아하는 게 뭔지만 좀
알려 주세요
(소라) 밥 먹었어?
(수진) 아니, 못 먹었어
아, 배고프다
(소라) 그래? 뭐 먹고 싶어?
언니요
[수진과 소라의 말소리]
엄마를 제일 좋아해요
[잔잔한 음악]
(소라) 오케이
엄마한테 잘해 주세요
[한숨]
[액자 쓰러지는 소리]
살다 보니까
이 얼굴을 다 잊고 사네
근데 닮았다
신재림이랑
이제야 알겠네
신재림을 왜 좋아했는지
그리고 왜 싫어하는지
(금희) 위태로운 이 삶을
[신비로운 음악]
뒤에서 받쳐 주는 남자가 있네요
(재림) 어? 하
도홍 님
내려오지 마요
[경쾌한 음악]
[의미심장한 효과음]
(금희) 어머나, 뭘 이런 걸로
안아 주기까지
[바람 소리 효과음]
[반짝이는 효과음]
(금희) 때론 로맨스엔
과한 착즙도 필요하거든요
[피식하는 웃음]
(영배) 누나
- (재림) 어?
- (영배) 괜찮아?
어
(영배) 내가 치울게, 이거
(재림) 날 안아 주기까지 했어
역시 내 소원남인가?
(도홍) 파티 준비 너무 열심히
하는 거 아니에요?
[우아한 음악이 흘러나온다]
도홍 님 파티니까 열심히 해야죠
그래도 좀 쉬면서 해요
그럴까요?
그럼...
간단한 음료라도 한 잔?
좋죠
그대 눈동자에
모히또 한 잔 때립시다
[잔 부딪는 효과음]
두 잔 때리셔도 되는데
[옅은 웃음]
그럼 잠시
[휴대 전화 진동음]
(딘딘) 더는 못하겠음, 지송
[흥미로운 음악]
(재림) 왜 하필 이 좋은 순간에
[쌩 하는 효과음]
어디 갔어? 어디 갔어
하, 대표 놈
이런 놈인 줄 알고 추천한 거지?
[킁킁거리는 소리]
어
[재림의 거친 신음]
어!
- 어
- 오지 마
하, 대화 좀 하자
날 좀 내버려둬!
(딘딘) 예술가는 혼자만의
동굴 타임이 필요하다고
너 그 동굴에서 지금 안 나오면
무덤 된다, 어?
야!
(재림) 아이씨, 진짜 저 자식이
- (재림) 야!
- (딘딘) 아이씨
(재림) 아, 좀 서라고! 아이, 진짜
난 도망가는 걸 보면
꼭 잡고 싶은 개같은 본능이 있거든
[개 짖는 효과음]
너 진짜 잡히면 문다
[으르렁거리는 효과음]
[비장한 음악]
슉
[신호총 효과음]
[쌩 하는 효과음]
[개 짖는 효과음]
[음산한 효과음]
[딘딘의 아파하는 신음]
(금희) 결국 템발로 잡았네요
하, 그러게 대화 좀 하자니까
(재림) 아, 발만 아프게
(딘딘) 아...
아, 내 마음대로 그림 그리는 게
좋은 거였는데
이렇게 돈 받으면서
그리라는 대로 그리는 거
이젠 싫어
나 화가 때려치울래
아, 그래도 그러는 거 아니야
니가 좋아하는 건
포기하는 게 아니라고
너 그러다 평생 후회해
자기소개야?
어
그러니까 힘들어도
니가 좋아하는 건 끝까지 지켜
아, 진짜 싫어, 씨
빌어먹을 세상, 씨
야, 그래, 그렇게 욕을 하고 해
이 더러운 세상에서
개같이 성공하고 그다음에
새같이 자유롭게 살아, 어, 좋다
새 된 소리 하고 있네, 씨
[푸드덕거리는 효과음]
이 누나 꼰대네
[한숨]
됐다
오늘 밤
너 대신 날 불태운다
[잔잔한 음악]
[의미심장한 효과음]
[옅은 숨소리]
하, 와
(재림) 좀 굳었지만 쓸만한데?
나도 포기 말고 계속해 볼걸
그래도 이제 다른 꿈이
이루어지려고 하니까 괜찮아
어찌 됐든
행복해질 거야
[옅은 웃음]
[깊은 숨소리]
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]
여긴 어떻게 온 거야?
하고 싶은 말이 있어서 찾아왔지
넌 어떻게 된 애가 겁이 없어?
여기가 어디라고 와?
왜 널 겁내야 하는데?
(재림) 응?
다 내가 봐주고 있는 거야
참고 있는 거라고, 힘들게
왜 참아야 되는데?
나는 니 꿈이 싫고
니가 백도홍 만나는 것도 싫고
너도 싫어
(재림) 그럼 어떡하라고?
사라질까?
그냥
날 좋아한다고 인정하면 안 돼?
내가 도와줄까?
[의미심장한 효과음]
[야릇한 음악]
[단추 나뒹구는 소리]
[새 지저귀는 소리]
[익살스러운 음악]
꿈이야?
어우
(차민) 내가 말한 잘못된 만남은
이런 게 아닌데?
(재림) 그러면요?
뭐, 예라도 들어 주세요
이미 늦었지만
(차민) 음...
[설레는 음악]
너랑 나?
아니, 왜 이렇게 열심히 준비했데?
그 남자 때문인 거야?
아님 원래 성격이야?
[재림의 옅은 숨소리]
제가 뭘 그렇게
잘하는 성격은 아니에요
너 바보냐?
이거 다 니가 준비한 거야
(차민) 이런 투지로 뭐라도 좀 하지
불순한 목적으로
여기 들어오지 말고
오케이
약속은 약속이니까
파티 참석해
[재림의 옅은 웃음]
그리고 불순한 니 목적 달성해서
빨리 여기서 나가
네
(재림) 근데
지금 응원해 주는 거예요? 아니면
그냥 제가 싫은 거예요?
[설레는 음악]
이건 벗고 가
(차민) 니가 계속 여기 있으면
진짜 더는 못 참을 거 같으니까
이왕 가는 거 예쁘게 하고 가라고
파티는 밤에 시작하니까
아...
[괘종시계 종소리 효과음]
[신비로운 효과음]
[흥미로운 음악]
(금희) 잘못된 만남 파티가 시작됐어요
여긴 잘못된 것들투성이예요
독한 건 더 독해지고
호불호는 더 강해지고
그래도 그만큼
환장하는 사람들도 많아지는
아주 특별한 만남이죠
아니, 얘는 막상 파티에
오게 해 주니까 안 오냐
뭐, 어떻게 하고 오려고
노예 소환
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]
(금희) 우와
노예도 꾸미니 너무 예쁘네요
[반짝이는 효과음]
이제 누가 노예인지 모르겠어요
(재림) 찾았다
내 남자
[우아한 음악이 흘러나온다]
[경쾌한 음악이 흘러나온다]
[탄성]
[차민의 한숨]
[불편한 숨소리]
[웅장한 음악이 흘러나온다]
급하게 전시를 준비해서
좀 이상하죠, 모든 게
겁 없는 야수 같은 천재성
날것 같고 좋은데요?
(도홍) 특히 이거
느낌이 와요
비밀인데
이건 제가 그렸어요
[재림의 웃음]
[도홍의 옅은 탄성]
비밀인데
다음엔 날 그려 줘요
[설레는 음악]
(재림) 꿈이 이루어지면
이런 느낌일까?
(리나) 어?
파티의 주인공
백도홍 감독님이시네요?
전 리나라고 해요
(시오) 아, 휴성전자 딸
아, 네
반갑습니다
어, 백 감독이랑 같은
청담헤븐 멤버가 되니까 너무 좋다
(리나) 누구 초대로 들어오셨어요?
초대 아니고
(단아) 여기 신입 매니저의
강력한 추천으로 들어왔어요
이분 꼭 들어오게 해 달라고
간절히 부탁하더라고요
아, 그런 경우도 있어요?
두 분 무슨 사이세요?
아니요
여기서 처음 뵌 분인데
이렇게까지 노력해 주시니
감사할 뿐이죠
[리나의 호응]
(리나) 왜 그러셨을까?
설마 딴생각하고 있는 건 아니죠?
전 매니저처럼 나도
신데렐라 될 수 있을 거라는
그런 헛된 생각
[애잔한 음악]
(단아) 어, 왜, 그럴 수도 있죠
(리나) 하, 난 진짜 이해가 안 돼
그런 사람들
아니, 돈 필요한 거면
그냥 우리 집 와서 일하지
나 페이는 많이 줄 수 있는데
우리 집 와서 일할래요?
아니요
전 여기 일 열심히 할 겁니다
(리나) 그래요?
그럼 여기 음료수나 갖다줘요
네
[한숨]
(재림) 주제넘는 꿈에 부끄럽다
근데 이 꿈이 없으면
난 늘 이렇게 살아야 되는 거잖아
그래
난 백도홍만 챙기면 돼
[심호흡 소리]
[옅은 웃음]
음료 여기 있습니다
[못마땅한 숨소리]
누가 민트초코 갖다 달래요?
[흥미로운 음악]
나 이거 완전 싫어
(금희) 넘어질 때
지푸라기라도
잡아 보는 건 본능인데
그 누가 뭐라 하리
[의미심장한 효과음]
(회원) 어머머
[리나의 당황한 숨소리]
(리나) 어, 이게 뭐야!
[리나의 화난 숨소리]
아, 진짜 일을 왜 이렇게 만들어요?
(재림) 아, 죄송합니다
죄송합니다
아, 진짜
[반짝이는 효과음]
[바람 소리 효과음]
[애잔한 음악]
[한숨]
(도홍) 여기 정리나
잘 하라고 하고
봐주죠
실수 같으니까
이런 실수나 하니까
이러고 사는 거예요
(재림) 저 사람을
내 운명이라고 착각했다니
내 운명은 그냥
여기 바닥인데
[회원들의 웅성거리는 소리]
[다가오는 발소리]
[세련된 음악]
[의미심장한 효과음]
[차민의 옅은 한숨]
왜 이런 실수를 하고 그래?
이런 실수들이 모여서
일을 만들잖아
난 좋아한다고
민트초코
[세련된 음악-계속]
(금희) 어머, 지금 이거
고백인가요?
[회원들의 놀란 신음]
(금희) 잘못된 고백으로
싸다구를 맞아 버린 프린스 차민
이제 각성한 프린스 차민과
뉴데렐라는
어떻게 될까요?
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]
그건 다음에 제대로 보여 줄게요